Üzgünüm, ama hâlâ senin yolunla ya da gelişiminle ilgilenmiyorum.
Bu benim en büyük saldırımdı...
O benden gerçekten bu kadar uzak mı?
Ne düşünüyorsun?
Ne hedefliyorsun?
Katsuki Bakugo.
Eğer seninle ilgili sadece bir şey ilgimi çekiyorsa...
o da şu an Izuku Midoriya'ya en yakın kişi olmandır...
O zaman kesinlikle buraya geri dönecektir.
Izuku Midoriya...
ve One For All...
Kahretsin!
Mandalay, Midoriya hâlâ gelmedi mi?
Ona ulaşamıyorum!
Daha önce ulaşabiliyordun!
Bariyerin içinde olmasam bile,
radyo dalgalarında bir sorun olduğunda iyi bağlantı kuramıyorum.
Bir süredir sadece parazit alıyorum.
Bakugo...
Jeanist! Mirko! Edge Shot!
Lütfen Bakugo'yu koruyun!
Kahretsin...
U.A.'dan mezun olup bir numaralı kahraman olmayı hedefleyecek!
Okulumuz...
Hado...
Bir mezuniyet töreni yapmak istemiştim...
Kulağa hoş geliyor.
Sen de mi geldin?
Benim talimatlarım öyleydi.
Savaş bittikten sonra,
Müdür Nezu'nun bizim için bir mezuniyet töreni düzenlemesini sağlayalım!
Evet.
Kazanabilir miyiz?
En azından Midoriya gelene kadar herkesi koruyalım.
Üçümüzün gücüyle!
Işık Yağmura Dönüşüyor
Izuku Midoriya'nın burada olması gerekiyordu. Değil mi?
O zaman yakında buraya dönecektir.
Güçlerimin silinmesi iyi oldu sanırım.
O zaman toz olmayacaksın ve bir ceset kalacak.
Sonra da bir ceset kalacak.
Seni şişe geçirdiğimde zaten çok sinirliydi.
Görünüşe göre ona harika bir hediye olacaksın...
Zafer kazanmış All Might'e hayrandın, değil mi?
Gerçeklerle yüzleşmelisin, Katsuki Bakugo.
Ne kadar uzağa gitmeye çalışırsan çalış,
All For One'un yanında bir hiçsin.
Nejire...
Pike!
Vast Hybrid...
Ahtapot Hayali + Akrep Zehri!
Zehir...
Tüm yapabildiğin bu mu?
Vücudum sürekli adapte olacak.
Uzaktan yavaş yavaş sızmayı sürdürürsen...
o zaman beni...
...yenemezsin!
Jeanist!
Tamam.
Seni daha önce görmüştüm.
Jaku'daydın.
Yüzün bir şaka.
Ben Lemillion. Haberci ve koruma görevi gören kahramanım.
Senin dışında ortaya çıkacak kötüleri durdurmak...
ve bilginin sorunsuz iletilmesini sağlamak için...
hızlı hareket edebilen birine ihtiyaç vardı.
Ama burada sessizce bekleyemem.
Neden yıkıyorsun?
Çünkü mevcut düzen başarısız oldu.
İşte!
Anlıyorum.
Hiç arkadaşın olmamış.
Ha?
Ona yaklaşabilirsem bile, ona zarar verecek bir şeyim yok.
O yüzden Hado'nun enerjisini tam yanına getireceğim!
Eğer arkadaşların olsaydı...
anlardın...
Yıkmaman gereken şeyler olduğunu!
Midoriya buraya gelene kadar Shigaraki'nin bir şey yapmasına izin veremem!
Dynamight, sağ kolunu göreyim.
Seni dikerim.
Hâlâ senin ateş gücüne ihtiyacımız var. Acele et--
Kolunu göreyim.
Geri kalanını bir şekilde hallederiz.
Shigaraki zaten çoktan
başka bir seviyeye ulaştı.
Burada konuşlandırıldın çünkü
daha önce onunla savaştın.
Ama artık o tecrübeyi kullanacak
yer kalmadı.
İyi iş çıkardın.
Yeterince çabaladın.
Doğru...
Parmak... feyk...
Zamanlama... sarıp sarmalama...
Geri...
O hâlâ...
Yine de, o hâlâ...!
Mirio Togata
Tamaki Amajiki
Eğer arkadaşların olsaydı,
bunu yapmazdın, değil mi?
Onları korumak isterdin.
Bir şeyleri yok etmezdin!
Arkadaşlar...
Mikkun ve Tomo'ya birlikte
oynamayı önermiştim.
Kahramanlık oyunu oynadık,
ve çok eğlenceliydi.
Benim arkadaşlarım var...
Mikkun ve Tomo bana iyi biri dedi!
Mon benimle yürüyüşe çıkmak istedi!
Benim de arkadaşlarım var!
Ü-Üzgünüm.
Az önce ne oldu öyle?
Hassas bir konuya mı dokundum?
Bunu bir daha yapmasam iyi olur.
Daha önemlisi...
Yeni dokunaçlara kıyasla,
ana gövdesi gerçekten sert!
Hado'nun gücünü kullansam bile,
yüzeyini çizemedim!
Bu gerçekten kötü!
Parçalanıyorum...
Bedeni tamamdı!
Tomura Shigaraki benimle
tamamen bütünleşmiş olmalıydı!
Öyleyse neden hâlâ tam olarak
kaynaşmamış bir parça vardı?
Tomura da değil, All For One da değil...
Shimura.
Bu uzarsa başımız belaya girer.
Bekle!
Vakit geçirmek için seninle birlikte olmam için bir sebep yok.
En azından biraz olsun seni sarsabileceğimi düşünmüştüm.
Hado ve Tamaki, ilk hamleyi siz yapın.
O açıklıkta, ilk görünüşümü yapıp Bakugo'yu uzaklaştıracağım.
Ondan sonra,
zarar görmeden asıl bedene dokunabildiğim için vakit kazanacağım.
Ama eğer hiç hasar veremezsem, zaman kazanamam.
İşte bu yüzden...
Ben SENİN için zaman kazanacağım, Tamaki!
Hadi bakalım! Dene de alabilirsen beni, şeytanın ta kendisi!
Kendini fazla zorlama.
İyi bir vuruş yaptım.
Zorlukla ayık duruyorsun, değil mi?
Al sana!
Burası seni yenmek için yaratıldı--
Gökyüzündeki Tabut!
Görünüşe göre sizler
kendi tabutlarınızı yapmışsınız...
kendiniz yatmak için...
Hey, hey, Quirk'in parmaklarını uzatmana izin veriyor, değil mi?
Ortaokul
Ne zaman kullanıyorsun?
Parmakların uzadığında, telefonda yazı yazmak zor olmuyor mu?
Ne garip.
O kafayı yemiş, ha?
Deli de ötesi.
Keiko, fırça Quirk'inle,
küveti temizlerken ya da ayakkabı cilalarken, kolun kirleniyor mu geri döndüğünde?
Tekrar temizlemen gerekiyor, değil mi? Ne garip...
Maki, Quirk'in saçını uzatmana izin veriyor!
Bakımı zor olmuyor mu?
Büyüyünce peruk dükkanı mı açacaksın? Yoksa perili evde bir hayalet mi olacaksın?
Merak ediyorum... Ne garip...
Hey sen.
Evet? Ne oldu?
Sırf her şeyi yapabilen bir Quirk'in var diye,
Hepimize yukarıdan bakıyorsun, değil mi?
Çok kabasın.
Kimse senin konuşmanı duymak istemiyor.
Başkaları hakkında daha fazla şey öğrenmek istedikçe,
hepsi daha da uzaklaştı.
Ama biliyor musun...
H...
He... Kahramanlar...
Hangisini seviyorsun?
Hey, hey! Neden yüzünü saklıyorsun?
Gideceğin yeri göremiyorsan zor olmuyor mu?
B-Bu...
Neden başparmağını kaldırıyorsun?
B-Bu Mirio'nun...
Neden vücudun titriyor?
Çok tuhaf~
Çok tuhaf.
Sürekli bana geliyor...
Ama biliyor musun, bana bunu sorduğun için...
Burada ikinizi tanıyabildiğim için...
Daha da güçlenebildim.
Vast Hybrid'in gerçek değeri...
Aktive olması zaman alıyor,
ama Togata ve ben seni tanıyoruz, Tamaki Amajiki.
Zebra Tarantula + Ejder Meyvesi + Örümcek Yengeci
+ Sika Geyiği + Japon Kestanesi + Amerikan Timsahı...
...artı Nejire Hado'nun enerjisi!
Ne kadar yerse, o kadar fazla potansiyeli olur.
Shigaraki'ye işe yarayabilecek bir şey varsa...
o da sınırsız Quirk'inle sensin!
Kendine güven, Tamaki.
Evet, o sensin...
Suneater!
Eğer başarısız olursam, buradaki herkes ölecek ve her şey bitecek.
Gurur duymalısın, Tamaki!
Çok havalısın!
Vay!
Gerçekten inanılmaz bir gücün olduğunu biliyorum.
Göz kamaştırıcı ışık sözleri...
Başkalarının bana verdiği hazineler...
Şu ana kadar...
...onları tamamen kabul edemedim.
Çünkü hazinelerin ağırlığı altında ezilirdim.
Çünkü kendimi küçümsemek daha kolaydı.
Teşekkürler, herkese.
Şimdi, o ağırlık beni güçlendiriyor.
Basit numaralar!
Vast Hybrid...
Plazma Topu!
Defol buradan!
Şu kalın kafanıza sokabildiniz mi artık?!
Neden...
Bir düşünün!
Golden Age All Might böyle bir şeyden ölür müydü?
Sadece düşünün!
Diğerlerine göz kulak ol.
Baku--
Kazanmalıyım... değil mi, Izuku?
Hayır, gitme!
Doğru...
Gördü ve mi kaçırdı?
Yetenek: Patlama.
Avuç içlerinden salgılanan nitrogliserin benzeri bir madde kullanarak
patlamalar yaratıyor.
Yeni icat ettiği hareketi olan Cluster'ın, kendisinin bile bilmediği bir yan etkisi vardı.
Terini toplayıp top halinde saldığı bu hareket,
avuç içlerindeki ter bezlerini aşırı zorluyordu.
Zafer odaklanıp ter toplarını biriktirmeye devam ederken,
toplar farklı bir çıkış arayıp tüm vücudundan sızdı.
Tüm vücudundan gelen patlama,
daha da fazla hız üretti.
Tüm vücudum ağrıyor.
Acı içinde dövüşmek,
düşmanın ipuçlarını yakalamaya çalışmak...
Sen bunların hepsini çoktan yaşadın, değil mi?
Hey, Izuku...
Sana hâlâ yetişebilir miyim?
Neden beni sinirlendiriyor bu?
One For All'u olmayan bir yedek olmasına rağmen...
O cılız böcekle aynı olmalıydı...
Neden heyecanlanıyorum ki...?
Seni yok edeceğim!
Ah, doğru ya...
Şey... yani...
İlk tanıştığımızda,
sanırım biraz yaramazın tekiydim.
Bu yüzden bunu söyleme fırsatım olmamıştı...
Ben...
senin imzanı istemiştim...
Gönüllü hava gözlemcilerinin raporlarına göre,
Yerel Hava Bülteni
Kanto, Chubu ve Kansai bölgelerinde ani sıcaklık değişimi
günü açık havayla başlayan Kanto, Chubu ve Kansai bölgelerinde
ani bir sıcaklık artışı yaşanıyor ve bu da belirsiz hava koşullarına yol açıyor.
Yağmur mu yağacak?
O çocuk yağmurdan nefret eder...
Az önceki kavgayı tekrarladın sadece...
Neden kazanabileceğini düşündün ki?
Biz hazırlıklı geldik.
Şeytan lordu'nun bedeni tamamlandı.
Şimdi anladın mı?
Bundan sonra...
...bu BİZİM hikayemiz olacak.
Dayan! Hemen tedavi edeceğim, Dyna--
Onun kalbi...
Fragman
İşte fragman!
Kacchan'nın bedeni Shigaraki tarafından delindi.
Ayrıca, Dabi ve All For One toplanıyor
ve savaş aniden kötülerin lehine dönüyor.
Acele et, Izuku Midoriya.
Umudu bir araya getirmek için!
Sonraki bölüm: "Savunanlar ve İhlal Edenler."
Kahramanlar kaybetmez. Kaybedemezler!
Sonraki bölüm: Savunanlar ve İhlal Edenler
Sınırları aş!
Plus Ultra!